			Лабораторная работа «Бинарные файлы.
 
  Экономические задачи» Обобщенная формулировка задания. 
В соответствии с индивидуальным заданием «Динамические массивы структур» написать программу обработки содержимого бинарного файла, содержимым которого являются объекты соответствующего класса. Для выбранной базы данных написать следующие функции
выполнить следующие действия:
1. Создание файла. Предусмотреть возможность заполнения одного поля класса, используя известные значения других полей класса. При вводе объектов класса можно реализовать один из следующих механизмов:
• ввод заранее заданного количества структур;
• ввод до появления структуры с заданным признаком;
• диалог с пользователем о необходимости продолжать ввод.
2. Добавление элемента в конец файла. 3. Вывод содержимого файла на экран. 4. Удаление элемента из файла:
• элемента с заданным номером;
• элемента с заданным ключом.
5. Упорядочивание элементов в файле по выбранному признаку.
Работать с этими функциями в режиме диалог-меню, оформив опции меню используя именованные целочисленные константы перечислимого типа.

Варианты индивидуальных заданий (согласно списку)
1.	«Школьник»:
фамилия; имя; отчество; пол; национальность; рост; вес; дата рождения (год, месяц число); номер телефона; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира); школа; класс.
2.	«Пациент»:
фамилия; имя; отчество; пол; национальность; рост; вес; дата рождения (год, месяц число); номер телефона; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира); номер больницы; отделение; номер медицинской карты; диагноз; группа крови.
3.	«Владелец автомобиля»:
фамилия; имя; отчество; номер телефона; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира)  марка автомобиля; номер автомобиля; номер техпаспорта.
4.	«Военнослужащий»:
фамилия; имя; отчество; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира); национальность; дата рождения (год, месяц число); должность; звание.
5.	«Рабочий»:
фамилия; имя; отчество; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира); национальность; дата рождения (год, месяц число); № цеха; табельный номер; образование; год поступления на работу.
6.	«Владелец телефона»:
фамилия; имя; отчество; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира); № телефона.
7.	«Абитуриент»:
фамилия; имя; отчество; пол; национальность; дата рождения (год, месяц число); домашний адрес (почтовый индекс, страна, область, район, город, улица, дом, квартира); оценки по экзаменам; проходной балл.
8.	«Государство»:
название страны; столица; государственный язык; население; площадь территории; денежная единица; государственный строй; глава государства.
9.	«Автомобиль»:
марка; цвет; серийный номер; регистрационный номер; год выпуска; год техосмотра; цена.
10.	«Товар»:
наименование; стоимость; срок хранения; сорт; дата выпуска; срок годности.
11.	«Кинолента»:
название; режиссер (фамилия; имя); год выхода; страна; стоимость; доход; прибыль.
12.	«Рейс»:
марка автомобиля; номер автомобиля; пункт назначения; грузоподъемность (в тоннах); стоимость единицы груза; общая стоимость груза.
13.	 «Книга»:
название; автор (фамилия; имя); год выхода; издательство; себестоимость; цена; прибыль.
14.	«Здание»:
адрес; тип здания; количество этажей; количество квартир; срок эксплуатации; срок до капитального ремонта (25 лет - срок эксплуатации).


